Agregadas etiquetas "meta description" y "keywords"  a todos los HTML. 
Edité los titulos (tittle) de cada html del sitio.

Agregada etiqueta "tittle" en las imagenes, para que aparezca una descripción cuando se haga hover.

Imagenes optimizadas para carga mas rapida  a un tamaño mas pequeño.

REvision de h1 h2 h3, (un h1 por pagina),salvo la página de preguntas frecuentas en cuanto a que las preguntas estan como H6 (se cambiará para el proyecto final, al igual que las pagianas Servicio 1, 2 y 3)

Revisión ortográfica de textos.

Estilo de titulos se agregará en la próxima entrega (estoy indeciso aún)